bem-vindo a Nub Matrix desta vez Vamos
explorar os rankings de mercado esta
informação nos permite observar
movimentos de mercado que de outra forma
seriam imperceptíveis é atualizada
semanalmente e acumula até o final do
mês essa visualização contém cinco
rankings o ranking de demanda para se
aproximar do comprador e outros quatro
rankings de vendas com focos diferentes
ordenados por faturamento a seguir
examinamos um
deles o ranking de demanda nos fornece
informações sobre como o comprador
procura nosso produto incluindo
critérios e palavraschave como marca
materiais capacidades e atributos Além
disso nos permite criar títulos mais
eficazes para as nossas postagens
incluindo palavras que correspondem às
pesquisas ou que aumentam as
visitas
o ranking de publicações mostra quais
são as publicações mais vendidas naquele
período variações bruscas para
identificar quais estão crescendo
rapidamente quais publicações são
tradicionais ou catalogadas para
entender como
amadurece posso ordenar as colunas de
acordo com a minha necessidade por
exemplo ver quais são as que faturam
mais ou as publicações que vendem mais
unidades ordenar por preço para ver
Quais produtos caros são vendidos na
categoria etc o último preço Corresponde
à data de atualização do
ranking o ranking do catálogo permite
ver a venda mais agrupada por produto ou
seja um produto é a soma das vendas de
diversas publicações e vendedores também
nos permite entender as tendências de
vendas por modelo
no ranking de marcas encontraremos os
mais vendidos e agrupados Por marca é um
excelente local para detectar novos
fornecedores Se quisermos adicionar
produtos a uma categoria podemos ver
quanto vendem e quão competitiva é a
marca se a venda é distribuída entre
muitos ou poucos
vendedores o ranking de vendedores
permite entender os vendedores que mais
faturam na categoria o que
quanto vendem a que preço e com quais
estratégias
utilizam detecte também vendedores que
estão crescendo muito na categoria para
entender como eles fizeram isso uma
excelente forma de conhecer diferentes
modelos de negócios que alcançam bons
resultados Esperamos que seja muito útil
E lembramos que estamos sempre
disponíveis em horário comercial em
nosso chat de suporte vejo você no
próximo
vídeo